# План морфологического разбора предлога:

 - Часть речи. Для чего служит.
 - Морфологические признаки.
	 - Простой или составной.
	 - Производный или непроизводный.
	 - Неизменяемость.

# Пример морфологического разбора предлога:

> "У многих русских рек, наподобие Волги, один берег горный, другой луговой (Тургенев)."
> 
> 
> I - у (рек) – предлог;
> 
> II - служит для связи слов в словосочетаниях и предложениях; непроизводный; относится к существительному (у рек); употреблён с родительным падежом; имеет дополнительное значение.
> 
> 
> I - наподобие (Волги) – предлог;
> 
> II - служит для связи слов в словосочетаниях и предложениях; производный; относится к существительному (наподобие Волги); употреблён с родительным падежом; имеет значение образа действия.
